아이티의 신
아신 여러분 안녕하십니까
자 오늘은 제가 없나니 반도체 종목
4개 종목을 가졌구요 여기에 이제
업데이트 및 향후 전망에 대해 3
버거 설명 드리려고
가졌습니다
여러분 오래 항상 우리
하는 이야기 있잖아요 주식은 감정으로
하지 마라
다 그렇지만 저도 정말 미워요 돼
미운 놈 드립니다
자 그러면 이제 미운 놈 들이 어떻게
배달 수 있을지 보내야 될지 한번
판단해 보시길 바라겠습니다
진짜 첫 번째 소개드릴 해서든 요원이
ip 했습니다
오니 가입해서 는요 증착 장비 업체
조언의 정착 장비 업체 입니다
삼성전자 하고
sk 하이닉스 에다가 다나 폼을
하구요
가장 정보다 뇌사 느 d 램 부터
낸드 플래시
파운드리
단어 폼 하니까 굉장히 좋았는데
최근에 이제 투자 분위기를 보면요
삼성 제작 하인스 쪽으 투자가 좀
도심부 신상 같구요 물론 제 파운드리
난 쫌 다른 이야기이긴 한데
오해는 지금 중국 쪽 특수가 굉장히
좋죠 왜
친구 쪽문 투자한다고 난리죠 4
특히나 반도체
정부자금 받아가지고
전모 작업 같은 막 쓰잖아요 굉장히
좋습니다
그런데 이제 오니 나 이 패스는
생각했던 것들이 계속 찾고 투자가
나오다 보니까 좀 어리고 있었고
그리고 이제 기존의 pc vd 라는
박지일 장비가 웬 였는데 1d 라는
장비를 언제 개발한 야 원자층 찹
이거 언제 개발해야 계속 기다리고
있었는데 안되는거죠 그 사이에
주성엔지니어링
그리고 유진테크
이런 업체들을 계속 ald 장비
국산화 에서 7쪽 잘 나오는데 그
사이 원익 ips 는 죽을 수
없습니다 자 그런데 이제 올해는 조금
달라진 모습이 보이고 있습니다 일단은
삼성전자
키 쓰리 평택 소리죠 피스 위쪽에
이제 투자가 나올거 같고 sk
하이닉스도
m16 투자자 나올 가능성이 높아지고
있기 때문에 이 회사에 대해서 좀
다시 봐야 된다 이런 이야기가 많이
나오고 있습니다
일단 뭐 실적 한번 보겠습니다
4편 한번 뜯어서 놓고 볼게요 일단
반도체 쪽 부문 있을 거고 그리고
이제 디스플레이 쪽이 있겠죠
그거 제 못해 아마 일부
있는데요
반도체 쪽이 21 년에는 1 9207
10억 정도 매출이 나올 것 같습니다
그리고 디스플레이 쪽이 1 3055
정도 나올까요 태양광은 방언 입니다
그런데 이제 22년 에는 조금 이제
달라지 끌었고 반도체 쪽에서 한 1조
정도 매출을 기대하고 있습니다 그리고
디스플레이 쪽에서 한 3초 백 억
그리고 평원 쪽에서 한 10억 정도
이제
샘플 매출을 수준은 이제 나올 것
같구요 자연관 으로 한번 보면 작년
전체 실적은 요 21년 전체 실전은
매출이
1조 온천 상대 거 그리고 영업이
사실은 쇼크 했어요 쇼 크 예 연초
칼라스 대비해서 않 g 쇼크 했구요
시총 만 지금 현재
1조 8천 500억 정도 됩니다 자
그럼 여 22년 에는
아 또 써봐야 8 되나 이런 생각이
있는데요 1.34 500억 정도
매출이 나올 걸로 기대하고 있고
영업이익을 1 1,800 50억 에서
1 2000 어 까지 정보 발 변수를
추정치가 나오는 같습니다 그래서
충분히 뭐 한 30% 정보 업사이드
는 올해 실적이 이제 만약에 잘
나온다 그러면 좋게도 해볼 수 있겠다
이렇게 이제 생각을 하고 있습니다
제 중요한 포인트는 실적은 여기서
이제 되는거구요 개국은 이 cvd
에서 이제 a 에게 로 넘어가는 모습
그래서 에 1개 국산화에 대한
그럼 그 이런 것들이 좀 부터 줘야지
주성엔지니어링 이나 유진테크 처럼
멀티플 에 대한 레이팅 가능하다
이렇게 볼 수 있겠습니다
자 제가 소개드릴 두번째 모나미는 요
예 같이 따라오는 해 줘 예 우리
가입해서 같이 한땀 엄해서 됐습니다
됐어요 테스는 p15 입이 이쪽을
이제 주력으로 하는 회사 고요 그리고
이제
새장 장비 전화에 가스 방식으로 해서
하는 클리닝 장비 도 하고 있고
그리고 저 회상은 곳이 이야기하면
낸드플래시 쪼개지 익스포져 가 굉장히
좋은 편이다 그렇게 보심 되구요
최근에 분위기를 보면 d 램도 있고
파운드리 듣고
일단은 투자 움직이면 파운드리 쪽이
제조 초 펀드를 쪽이 좋은데 최근에
이제 삼성이 4 나노 수율 이슈도
있고 파면서 쪼금 이제 팬티도 안
좋은 상황이 있는데 메모리 조금 넣고
보면 d 램 하고 낸드 플래시 1
놓고 보면 요 최근에 모 쭉 씨앗
사태 들고
계속 생산 차질이 줘
자 이런 것들이 있으면서 지금 &
플래시 쪽이 투자 흐름은 훨씬
좋습니다 d 램 악어 놓고 보면
낸드플래시 쪽이 훨씬 좋고요 그리고
이제 머피 쓰기 같은 경우도 일단
랜드 플래시 먼저 하고
하반기에 이제 비범하고 펀드를 한다
아 뭐 투자를 한다고 그렇게 이야기가
나오고 있기 때문에 일단은 렌트
쪽에서 먼저 숫자가 나올 수 있기
때문에 본인 알패스 보다는 테스가
최근에 그래서 조금 흐름이 정부 같긴
합니다 그러면 석별 한번 실적을 한번
보겠습니다
반도체장비
그리고 디스플레이 쪽이 있을 거구요
뭐 이건 이제 반도체를 조금 더 먹고
보면 pcv 쪽하고
gp 줘
og 디스플레이
요런 쪽이 있는데요 제 pcv 뒤쪽은
작년에 2100 1 45
21년 에
자 올해는
조금 흘러갈 것 같습니다 그리고 gp
쪽이 작년에 한 탈 백업 선거
했는데요
오래한 935
정도 여기 이제 성장 포인트를
생각하시면 되구요 gp 쪽이 그리고
디스플레이 쪽이 작년에는 38억 정도
했는데 올해는 그러한 60억 정도는
기대하고 있다 그리고 이제 또 부품
쪽에 있습니다 부품 쪽도 사업이
있거든요
요즘 모습을 해야 되기 때문에 부품
쪽이 1 720 억 정보창 전에 꼭
노래는 채 135 비슷한 소주 너무도
나올 것 같습니다 그래서 결국은 gp
쪽이 어떻게 보면 성장 포인트가 될
수가 있겠다 라고 생각 합니다
p3 쪽에 투자가 이제 랜드 플래시
중심으로 되면서 일단은 지금 1분기
실적은 굉장히 기대가 높은 상황이에요
1분기 실적은 대충 비켜 야한 935
매출에 영업이익 2 1 160억 정도
기대가 되고 있거든요 165 품 곧
나올 것 같고
이거는 작년에 q 가 워낙 좋기
때문에 yoy 로 는 좀 떨어지긴
하지만 최근에 뭐 지금 시총 주가
밸류에이션 내피 에서는 굉장히 괜찮다
이렇게 모을 수 있구요 그리고 이제
21년만에 요 gp 쪽이 파운드
양으로 지금 컬을 받은 걸로 확인되고
있습니다 그래서 이쪽으로 이제 또
기대감도 있다
이렇게 보시면 되구요 자 실제로
먹어보겠습니다 21 여 는 요상
구하죠 진짜 산과 제 대표 우
식적 있구요 3750 매출의 영업이
1 625
내리고 잘 모르시는 분들 엄 숫자
엄청 잘랐다 이렇게 생각하실 텐데요
상반기에 되면 실적이 넣어가지고
주가는 굉장히 안좋습니다
자시 처음 군요
1 5350 억 정도 지금 되는
상황이고요 그리고 22년 점막은 요
외출한 4000억 에
영업이익은 600억 선거법 안내 선박
하자 일단 작년보다는 이건 좀 떨어질
것 같은데 이걸 레이 션 쪽 떨어질
것 같구요 그래도 시총이 많이 빠졌기
때문에 충분히 볼만하다 이렇게
생각하고 있습니다
자 제가 세 번째로 소개드릴 회사는
요 kc 팩입니다
이가 갈리는 분들 많죠 예
예산은 cmp 장비 하고 소재를 한
회사입니다
cmp 는 요
화학 기계적 연마
요렇게 왜 포를 달고 커요 여기에다
가루가 막 들어간 용액을 뿌립니다
용어 풀리고 이렇게 이제 폴리싱 해서
막 구문 되는 거죠 그러면 jo
두께를 이렇게 갈아 내면 겁니다
이렇게 살아 되는겁니다
이런식으로 제 토끼를 간에는
막지 레 두께를 갈아내는 장비 그리고
소재 하는 사람 생각하시면 되구요
올래 이 예상은 잃게 해서 3q 까지
다 좀 지지부진하다 가 4q 에 한
번에 다시 짧고 가는 것은 방산업체
도 아니고 4 정말 항상 싸 q5
에만 뽑아내기 때문에 그래서 1
삼국이 좀 중 송이로 사고 들지 않냐
뭐 이렇게 항상 이야기를 하는데
자 이젠 조금 달라질 수 있을지 좀
기대를 해보겠습니다
일단 4 뼈를 식자 없어 뭐 한번
보겠습니다
제 cmp 장비 쪽이 있을 거고요
그리고 이제 디스플레이
디스플레이 세정 쪽으로 합니다 회사가
디스플레이 3장 쪽을 하고 꼭 그래서
소재
이쪽은 제 cmp 슬러리 쪽이 줘
슬러리 5
슬러리 노력이 이제 스 cf 에
들어간 알갱이 인데요 3 이라는
희토류를 가지고 이제 만드는
소재입니다
디테일한 명호 친한 검사 지금 설명들
있었구요
자 작년 매출이 cmp 장비 인가한
1545 정도 이제 21년
1940 옥천군 없구요
자 올해는 한 1950 어어
정도로 이제 기대하고 있습니다
디스플레이 쪽은
장애인의 현 715 했는데요
올해는 역 성장할 것 같습니다 4
575 풍모 밖에 못할것 같구요
그리고 이제 소재 쪽이 작년에
1235 정도 했는데요 올해는 1
정도 기대하고 있습니다
결국 요시 앰프인 장비 쭉 하고 결국
소재 쪽 특히나 e 끼어드는 욥의
쪽이 굉장히 좋습니다 4 잎이 얻어
가요 소득을 굉장히 좋기 때문에 족히
될 하고 있구요 작년 실적은 요 21
여 는
부천이
3445 나오고요 영업이
520 1억 나왔습니다
시청은 요
현재 시청 14,600 원 입니다
4,600 원 이며 작년 시작되면서
싸죠 1대 4 본게 몰랐어 나옵니다
4 그래서 멀티 풀을 못 봤습니다 자
22년전 막는 요 외출한 3900 억
정도 기대를 하고 있구요 영업이익은
685 정도 전망을 하고 있습니다 자
올해 실적 봐도 싸고 장애 시적 으로
봐도 싼 회사 합니다 4 쌓는
상태에요 언제 실적을 관련해 줄지는
잘 모르겠습니다 일단 요 계절성 4q
에 올라서 나오는 이 요구를 어떻게
하지 4 요게 제일 중요한 같구요
그리고 1 무기는 조금 일찍 음
괜찮을꺼 같습니다 eq 가 외출 1
8 145 개 영업 일은 한 130억
성도
전망을 하고 있거든요 4 전망하고
있는데
작년 대비 에서도 실적이 뭐 괜찮은
편인데요
저희 따 십자 파머 체크 잘
해보시구요
이게 이 생각보다 괜찮은 너는 소재
쪽 매출 비중이 계속 올라가고 있기
때문에 그렇다 생각하시면 되겠습니다
자 제가 4번째로 마지막 서울대를
회사는 요 한솔케미칼 입니다
반도체 디스플레이
공정용 과산화 소소
이번 세정에 다가갈 수 있는 거죠
3장에서 있는 공중 케미칼 회사라고
생각하시면 되구요 그리고 이제 판도
d 라텍스 같은거
콜라 언 택트 때 장갑 때문에 라텍스
쪽 굉장히 좋아 썼구요 라텍스
이런것들도 하고 있고
전자재료
프리 커서 같은거
프리카 스커트로 또는 하고 있고 qd
콘 탑
그리고 파인더
2차전지 뭐 있는데요
자 그리고 보험 급체 7 커 등급제
첨가제 실권 청바지
그런 것들도 하고 있는 회사입니다 네
그래서 뭐 실적도 뭐 꾸준하게 나오고
있고 이제 멀티 폴에 대한 대장이
좋은 회사인데요 아 그리고 자회사가
대의 팩스 단 회사가 있습니다
자외 4p f x
최근에 이제 커피숍에서 이런 코
모습이 하잖아요 예 반사 이익을
본다고 합니다 안돼
이래 영업 사용금지
일이 암컷 사용 금지 로 인해서 이제
반사이익을 보는 회사라고 생각하시면
되구요 그러면 왜 이렇게 실적도 좋고
2차전지 속도 있는데 왜 안 되자
결국 이 케미칼 들에 대한 부분들이
인데요 케미칼 들은 스프레더 라고
합니다 4 스프레드
이게 이제 정제마진 이라고 하는데요
어제 원 제로 를 가지고 가지요 언제
되요
문제는 보통 뭐 원료나 이런 쪽이
겠죠 ncc
그리고 뭐 이제 천연 가스 뭐 이런
쪽 일텐데 자 언쟁을 가게 올라가겠죠
본질을 가지고 올랐는데 이걸 판가 에
다 올릴수가 있나요
바로 옷 올립니다
똑같습니다 동진쎄미켐 이해는 포 테크
이런 회사들 도 마찬가지구요
원재료 가격 인상분을 바로 평가에
전화도 안 됩니다 4 삼성전자가 sk
핸 스 같은데서 바로바로 안 올려
주거든요 저런 것들이 좀 안 되면서
숫자가 좀 어구를 지금 부분들이
있습니다
21년 실적이 줘 매출이 7차 680
5억 정도 나왔구요 그리고 영업이
1970 팔어
사실상 씨호크 했습니다 근데 이거는
이제 유가상승 원재료 상승을 생각을
못했던 부분들이 있을 거에요
전쟁 날지 어떻게 알았겠어요 그쵸 시
첨엔 잊어 7 창 400 엄 정도
나왔구요
자 인심이 년 전망 보면요 매출이
9100 어
그리고 영업이 2천 2백억
정도로 추정하고 있습니다
그래서 일단은 회사는 제가 보기에
투자 포인트는
결국 전자재료 쪽이라고 보고 있습니다
전자재료 쪽에서 피아를 만하다 거 를
올릴 수 있을까
멀티 풀에 대한 부분이고요 그리고
이제 주력 4 쪽은 화산 았소 그리고
고 선도 과산화수소 고순도 매출
비중이 높아지면 3나 농장이나
이런쪽에 만약에 들어간다 그러면 이런
것들에 대한 멀티플 도 좀 가만히
돼야 될 것 같습니다
자 여러분 즐거운 q n 의
시간입니다
김태현 님이 남겨 주셨어요
ym pc 중국의 낸드 플래시 업체
줘 자 낸드 플래시 fr 아이폰
sen 아포 많은거 이야기하시는
같아요 나쁜 관련해서 sk 하이닉스
영향은 어느 정도일까요 라고 남겨
주셨는데요
제가 생각하기에는 큰 영향이 없을 것
같습니다 4 큰 영향이 없을 것
같구요 일단은 지금 만약에 욕 의
영향이 있다 그러며 혀 물가가 반응을
해야 되는데요 현물 다 던롭 않는걸
않아도 있구요
지금 와이 엠 피 씨 같은 경우는
지금 현재의 케파 가 올해 말까지
1팩 캐기 정도 하는게 그럼 월배
캐면 월 10만 장 정도 이제 목표로
하고 있는 거고요
자 2025년까지 200회 정도 이제
케파 목표를 하고 있고 일단은 가
경기 삼성전자 낸드 플래시 의 하고
비교하면 가격이 한 10% 정도 싼
되요 어 성능은 이 30% 떨어진
것으로 파악이 되고 있습니다 그리고
지금 64 다니 메인 이고요
낸드플래시 같은 경우는 지금 128
단으로 다 진화되고 있고 국내
업체들은 삼성 하고 skms 는 지금
176 딴 쪽으로 치프 팅 하고 있는
상황이거든요 그렇기 때문에 일단은
애플이 중국 향 아이폰 s2 판매를
위해서 아마 좀 제 중국 공산당의
어떤 입맛에 맞는 그런 것들 위해서
당장 성공보다는 정치적인 관계를
고려해서 쓰는 거 아니니까 이런
생각이 들고 있구요 어쨌든 이렇게
계속 3 터치가 써주면 멤버 교체도
계속해서 기술이 좀 좋아지기 때문에
이제 그런 부분들이 있는데
담장은 낸드 플래시 쪽이 이제 수요가
늘어나 능하고 공급 쪽에서 계속
생기는 차질 들 모키 욱 샾에 보행
사고 이런 것들 감안하면 수요가 고급
이런 부분들을 충분히 이제 커버할 수
있다 이렇게 생각하고 있습니다 4
이거 가지고 뭐 skins 주가를 뭐
걱정은 안하셔도 될거 같습니다
자 오늘 영상이 마음에 드셨다고
고르면 요 네 좋아요 구독 알림 댓글
많이 남겨 주시고요 4 단속적 면제
제가 질문 같은 것들은 최대한 많이
타면 될 수 있도록 노력하도록
하겠습니다
자기한테 수익을 주지 않는 주식이
많은데요 4 그렇다고 너무 이제
감정적으로 생각하지 마시구요 그런
주식이 또 오르면 무섭게 오르니까 4
항상 냉정하고 현실을 감안해서 투자
하시는데 많은 보모 받으시길
바라겠습니다
저는 다음시간에 뵙겠습니다 아뇨
[음악]
으